# publinator

**Tag**: library

## 简介

Engine for publishing multiple sites from a centralized hub.

## 官网

- 主页: http://disruptive.github.com/publinator
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/publinator

## 历史版本号

- 0.0.35 (2012-10-31)
- 0.0.34 (2012-10-30)
- 0.0.33 (2012-10-29)
- 0.0.32 (2012-10-29)
- 0.0.31 (2012-10-28)
- 0.0.30 (2012-10-28)
- 0.0.29 (2012-10-26)
- 0.0.28 (2012-10-26)
- 0.0.27 (2012-10-26)
- 0.0.26 (2012-10-26)
- 0.0.25 (2012-10-25)
- 0.0.24 (2012-10-24)
- 0.0.23 (2012-10-24)
- 0.0.22 (2012-10-24)
- 0.0.21 (2012-10-24)
- 0.0.20 (2012-10-24)
- 0.0.19 (2012-10-24)
- 0.0.18 (2012-10-24)
- 0.0.16 (2012-10-23)
- 0.0.15 (2012-10-23)
- 0.0.14 (2012-10-23)
- 0.0.13 (2012-10-23)
- 0.0.12 (2012-10-23)
- 0.0.11 (2012-10-22)
- 0.0.10 (2012-10-22)
- 0.0.9 (2012-10-22)
- 0.0.8 (2012-10-22)
- 0.0.7 (2012-10-22)
- 0.0.6 (2012-10-19)
- 0.0.4 (2012-10-17)
- 0.0.2 (2012-09-26)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/publinator
- gem 安装: `gem install publinator`
- Bundler: `gem "publinator"`
- 最新版本: 0.0.35
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/publinator-0.0.35.gem
- 版本锁定: `gem "publinator", "~> 0.0.35"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
